Сейчас, как никогда, назрела потребность в создании по законному требованию людей
единой организации щит с международным статусом и особыми полномочиями,
которая будет стоять на страже прав человека.
Целью этой единой всемирной организации станет защита свободы и демократии
любыми законными доступными способами и средствами в любой точке мира.
Мы победили нацизм, уже близка победа над антикультизмом,
но мы не знаем, с чем можем столкнуться завтра.
Мы, как человечество, должны быть уверены, что в дальнейшем
не появится новой, еще более изощренной и невидимой для нас формы этого зла,
и сделать так, чтобы раз и навсегда закрыть этому явлению дверь в наш мир.
Таким инструментом и должна стать эта международная организация,
которая выступит щитом свободы и демократии от всевозможных угроз,
чтобы в будущем не допустить никакой деятельности,
направленной на разрушение устойчивого и безопасного мира.